Apakah kamu melihat?
Bahkan rencana ini gagal!
Saya tidak akan mengampuni Preesha.
Miska..
beruang!
Hai, Rudraksh!  Selamat.  - Ya.
Pastikan untuk syuting album bersamaku tahun depan.
- Tentu.
Kemana perginya Rudra?
Saudari..
Setelah melihat Yuvraj
dan Preesha menari mesra
dan ketika mereka pergi,
Rudra mengikuti mereka.
Siapa yang tahu kemana mereka pergi.
Apakah ada di antara Anda yang melihatnya?
Yuvraj dan Preesha bersama?
- Apakah kamu serius, Mishka?
Bukankah mereka mantan kekasih?
Tuhanku!  Ingat apa yang terjadi
di rumah pertanian terakhir kali?
Mereka sedang melakukan sesuatu..
- Dalam satu ruangan?  - Ya.
Mereka bahkan tidak bisa
mengendalikannya di sini.  Apa ini!
Aahana, ini tidak masuk akal.
- Saya mengatakan yang sebenarnya, Bu.
Lupakan saja, Bu.
Tidak perlu mengatakan ini.
Anda pasti pernah mendengar pepatah..
Cobalah sebanyak yang Anda bisa,
tetapi ekor anjing tidak pernah lurus.
Daripada mendengarkan
ini, mari kita pergi ke sana.
Sayang, bersamalah teman-temanmu.  Ayo pergi.
- Datang.
Kalian berdua tidak mungkin!
Wanita pendendam itu!
Mendengar bagaimana dia mengejek kita!
Ekor anjing?
Dia memberitahumu.
- TIDAK!  Dia memberitahumu.  - Diam, Beruang!
Mari kita tangkap Preesha dan Yuvraj
dalam posisi yang membahayakan.
Kami akan mengusirnya dari keluarga kami!
Preesha..
Beraninya kamu!
Beraninya kamu
mengikutiku sampai di sini!
Mengapa Anda mengunci pintu?
- Preesha, jangan katakan itu.
Aku hanya ingin privasi untuk berbicara denganmu.
- Kamu marah!
Pergi saja.
Saya akan pergi.
Aku berjanji, aku akan pergi.
Setelah kebingungan di antara
kita terselesaikan, aku akan pergi.
Preesha, mengapa menurutmu
aku adalah musuhmu?
Karena kelakuanmu.
Kamu sangat tidak terduga.
Apa maksudmu?  Apakah kamu
tidak tahu apa yang aku inginkan?
Preesha, aku menginginkanmu.
Kamu tahu itu.
Saya ingin menghilangkan kebingungan Anda.
- Kamu bingung.  Bukan saya.
Aku sudah memberitahumu bahwa aku
sudah menikah dan mempunyai keluarga.
Tidakkah kau mengerti?
- Aku mengerti itu.
Tapi kamu datang ke keluarga
ini hanya untuk Saaransh.
Aku sudah bilang padamu untuk berada di sini.
Bahkan aku sudah memberitahumu
jangan pernah mendekatiku.
Bahkan Rudra sudah memberitahumu.
Apakah kamu tidak mengerti itu?
Tidak bisakah kamu mendengarkan?
Saya tidak bisa!  Saat aku
melihatmu dekat dengan Rudraksh
Saya cemburu.
Aku merasa ingin bunuh diri, atau dia..
- Kamu gila!
Pergi saja.  - Preesha..
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Oke.
Kemana Preesha pergi?
Preesa!
Preesha, buka pintunya!
Jangan pergi, Preesha.  - Kamu marah.
- Lihat.. - Biarkan aku membukakan pintunya!
Dengar, Preesha.
Anda tidak harus membuka pintu.
Sampai diskusi kita berakhir
aku tidak akan membiarkanmu.
Apa kamu marah?  Saya ingin pergi ke Rudraksh..
- Tidak, Preesha!
Anda tidak dapat melihatnya sekarang.
Saya tidak takut pada Rudraksh.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Rudra?
Bu, Preesha ada di dalam dan pintunya terkunci.
- Apa!
Preesha!
- Dia ada di dalam dan pintunya terkunci!
Melihat!  Aku sudah bilang!
Preesha melakukannya lagi.
Dia ada di dalam kamar
bersama mantan kekasihnya!
Ruangan itu dikunci dari dalam.
Hanya membayangkan!
Mengapa kita harus membayangkan?
Rudra pun tahu, saat ada cowok
dan cewek di ruangan tertutup!
Diam!
Anda selalu berbicara omong kosong!
Diam!  - Bibi, ketuk pintunya!
Berhentilah ikut campur!
Preesha!  - Tante..
Preesha, apakah kamu mendengarkan?
- Preesha!  Sayang!
Preesha, buka pintunya!
Preesha!  - Tuhan!
Ini adalah hari besar bagi Rudra.
Banyak orang datang ke
sini untuk menghormatinya.
Dan Preesha, istrimu..
Kalau bukan
kehormatannya seharusnya
dia memikirkan
kehormatan suaminya.
Setidaknya dia seharusnya
memikirkan orang tuanya.
Dan Rudra, beritahu aku sesuatu.
Anda melakukan banyak hal untuk Preesha.
Anda melupakan kami semua
saat Anda bersama Saaransh.
Dan hari ini, istrimu
Preesha telah melupakanmu
saat bersama mantan kekasihnya!
Preesha, buka pintunya!
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Preesha, dengarkan aku!
Silakan..
Aku tidak ingin
mendengarkanmu, Yuvraj!
Anda harus mendengarkan saya!
Silakan!
Apakah kamu melihat?
Rudra menjadi sangat marah!
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Preesha sekarang!
Ya!
Yuvraj, lepaskan aku.
- Tidak, Preesha..
Apa yang salah denganmu?
Bergerak!
Tidak..
- Preesha, buka pintunya!
Atau aku akan mendobrak pintunya!
Yuvraj, aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.  Berangkat!
- Silakan..
Yuvraj!
Preesha!  Saya mendobrak pintu.
Rudra, aku akan bergabung denganmu!
Hati-hati!
- Minggir.  Silakan..
Bersama!  Satu.  Dua.
- Rudra, awasi lenganmu!
Aku mencintaimu, Preesha!
Aku mencintaimu!
Anda..
A-aku minta maaf.
Maafkan aku, Preesha.
Saya tidak tahu seluruh
keluarga Anda akan ada di sini!
Saya minta maaf.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia dengan paksa..
Preesha, apa yang kamu katakan?
Kami memutuskan untuk tidak takut pada siapa pun!
- Apakah kamu kehilangannya?
Rudra, ini antara
Preesha dan aku.
Jangan ikut campur!
Lepaskan tanganku!
Tolong lepaskan tanganku!
Beraninya kamu menyentuh Preesha!
Aku..aku tidak melakukan apa pun.
Apa, kamu tidak melakukan apa pun?
Sudah kubilang kalau kamu
mendekatinya, kamu akan terbunuh.
Hentikan dia!
- Dia akan membunuhnya!
Tolong Hentikan dia.
Rudra tinggalkan dia.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tinggalkan dia, Rudra.
Dia mendapat hukuman tetapi
Anda tidak membuat kesalahan.
Rudra!  - Rudra!  - TIDAK!
Rudraksh!  TIDAK!
Preesha, jangan hentikan aku!
Bahkan kamu tidak bisa menyelamatkannya hari ini.
Saya tidak menyelamatkannya.
aku sedang menyelamatkanmu.
Apakah Anda ingin masuk
penjara karena membunuhnya?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Gue sayang sama lo.
Aku mengkhawatirkanmu!
Aku Tidak Peduli Tentang Dia!
Kita tidak dapat membuat
diri kita terjerumus
ke dalam masalah
karena orang jahat ini.
Silakan!
Ada begitu banyak
orang di bawah.
Ini akan menjadi masalah besar.
Jika dia punya rasa malu padanya
dia tidak akan menghadapi kita setelah ini.
Sekarang tinggalkan dia.
Terima kasih Tuhan, Preesha!
Terima kasih telah menghentikannya!
Kalau tidak, segalanya
bisa jadi salah!
Permisi!
Semua masalah ini
disebabkan oleh Preesha.
Rudra, menurutku kamu
harus memeriksanya.
Tepat!
Tepat sekali, Preesha!
Apa yang terjadi disini?
Mengapa kamu meninggalkan
pesta bersamanya?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Dan jika itu belum
cukup, Rudra..
Mereka bahkan mengunci pintunya!
Cemerlang!
SAYA..
Anda bisa melakukan
percakapan dengan pintu terbuka.
Hentikan, Kakak Ipar.
- Tidak, Rudra!  Biarkan aku berbicara!
Apa yang kamu lakukan?
Kami mengetuk pintu begitu lama
dan memintamu untuk membukanya.
Tapi kenapa kamu tidak membukanya?
Dalam kondisi apa Anda
tidak bisa membuka pintu?
Aku bilang hentikan!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Kamu juga membicarakan
sampah di luar!
Apa masalahmu?
Apa yang salah denganmu?
- Apa yang salah denganmu?
Apa masalahmu dengan Preesha?
Dia telah bersamaku begitu lama.
Apakah kamu belum mengenalnya?
Cemerlang!
Beginikah caramu
berbicara kepadaku?
Untuk Preesha?
Daripada menanyainya..
- Aku tidak ingin menanyainya!
Saya percaya istri saya.
Dan jika Anda tidak memercayainya,
itu masalah Anda, bukan masalah dia.
Dan jika Anda ingin
menanyai seseorang
lalu tanyakan padanya!
Dia pasti membawa Preesha
ke sini dan mengunci pintunya!
Dan dia pasti tidak membiarkannya
membuka kunci pintu!
Apakah kamu buta?  - Buta?
Lihat.
Lihat ini.  Dia pasti membawanya
ke sini dengan paksa.
Dia pasti menghentikannya.
Dan bukannya mendukungnya,
Anda malah menuduhnya.
Dia adalah istriku.
Itu sebabnya dia mentolerirmu.
Dia menghormatimu karena
kamu adalah saudara iparku.
Dia bukan siapa-siapa bagi Preesha.
Tapi kalian adalah keluarga.
Lalu kenapa kamu
berbuat salah padanya?
Mengapa?
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Tepat di depanmu..
- Cukup, Kakak Ipar!
Cukup!
Mulai sekarang, jika Anda pernah
mengatakan hal buruk tentang dia
mungkin dia akan tetap
diam, tapi aku tidak.
Saya akan memberi Anda jawaban
yang tidak akan Anda senangi.
Rudra, jangan pernah
memanggilku adik iparmu lagi.
Tidak pernah.
Dasar pria tak tahu malu!
Apakah kamu masih disini?
Keluar dari sini jika
masih ada rasa malu!
Keluar dari sini!  - Tersesat!
Tinggalkan aku..
- Bangun!  Bangun sekarang!
Saya pikir kita harus memberikan Rudraksh
dan Preesha sendirian untuk beberapa waktu.
Jika ada orang lain yang
menggantikan Rudraksh
Aku akan menamparnya begitu keras sehingga
dia akan mengingatnya seumur hidup.
'Dia adalah istriku, Kakak Ipar!'
'Dia adalah istriku!'
Istriku, kakiku!
Saya akan mengusirnya
dari rumah dan
tidak ada yang bisa
menghentikan saya!
Rudraksh Khurana, tunggu saja.
Anda bahkan tidak akan
mengingat nama Preesha.
Aku tahu!
Kakak, kamu tahu?
Rudraksh agak terlalu
percaya pada istrinya.
Dia benar-benar terjebak di dalam
ruangan terkunci bersama Yuvraj.
Kami harus mendobrak pintu hingga terbuka.
Meski begitu, dia sangat
percaya pada istrinya.
Ini bukan kepercayaan.
Ini ajaib.
Ilmu hitam pada saat itu.
Faktanya, dia tidak hanya
memikat Rudraksh
tetapi juga Yuvraj.
Bahkan setelah bertahun-tahun,
dia terus mengikat Yuvraj.
'Sudah berapa lama
Preesha dan Yuvraj ..'
'Ya Tuhan!  Mengapa hal itu
tidak terpikir olehku sebelumnya?'
'Yuvraj telah berteman
dengan Preesha sejak kecil.'
'Tidak ada yang mengenal
Preesha sebaik dia.'
'Dia pasti mengetahui
identitas ibu asli Saaransh.'
'Hanya itu saja!'
'Saya dihina, tapi itu sepadan.'
'Saya sekarang memiliki senjata
untuk menjatuhkan Preesha.'
'Aku akan menanyakan rahasianya pada Yuvraj.'
Terima kasih.  - Untuk apa?
Karena mempercayaiku.
- Aku tidak bisa mempercayai pria keji itu, kan?
Dia punya keberanian.
Pertama, dia muncul
ke pesta tanpa diundang.
Lalu bersamamu..
Dia beruntung kamu menghentikanku.
Atau aku akan membunuhnya.
Beraninya dia menyentuhmu!
Biarkan saya melihat itu.
Itu adalah memar yang dalam.
Aku yakin itu sangat menyakitkan.
Aku baik baik saja.
Tunjukkan tanganmu.
Maaf.
"Aku benar-benar
jatuh cinta padanya."
'Itulah sebabnya aku tidak
tahan Yuvraj berada di dekatnya.'
'Kecemburuanku, perasaanku..
Itu karena aku sedang jatuh cinta.'
'Kuharap aku tidak membunuh
seseorang karena rasa cemburu ini.'
'Katakan padanya sebelum kamu
melakukan sesuatu yang tidak diinginkan.'
'Katakan padanya apa yang ada di hatimu.'
'Katakan padanya sekarang.
Beritahu dia kamu mencintai dia.'
Ya saya akan.  Santai.  - Apa?
Dengan siapa Anda berbicara?
- Tidak pada diriku sendiri.
Jadi jelas sekali, saya
sedang berbicara dengan Anda.
Apa?
Preesha, aku ingin berbicara
denganmu tentang sesuatu.
Baiklah, lanjutkan.
Preesha..
Preesha, aku..
Semuanya hancur!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Dia akan membunuhku?
aku akan membunuhnya..
Aku akan membunuhnya!
Ini?
Apakah ini sebabnya kamu datang ke sini?
Untuk membuat keributan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kami datang ke sini untuk menemukan
sesuatu yang menentang Rudraksh.
Anda ingin membuatnya cemburu
dan tidak dipukuli
seperti penjahat!
Apakah saya seorang penjahat?  Bukan
aku, Rudraksh Khurana yang melakukannya!
Dia mengambil Preesha
dariku setiap menitnya!
Anda menyebut saya penjahat?
Tunggu dan lihat saja
apa yang aku lakukan padanya.
Cukup, Yuvraj.
Anda tidak boleh
melakukan apa pun lagi!
Seluruh industri
musik hadir di sana.
Mereka semua tahu bahwa
Anda bekerja untuk saya.
Jika bukan karena Anda sendiri,
setidaknya jagalah reputasi saya.
Dan ikutlah denganku.
kamu pergi, aku..
Apa?
- Saya datang dengan kendaraan saya.
Saya akan meninggalkannya.
Silakan, saya akan berada di sana.
Saya tidak percaya kamu.
Ikutlah denganku sekarang.
Apa yang kamu katakan, Rahul?
Anda mengatakan bahwa
media ada di luar sana.
Agar mereka tahu saya
bekerja di perusahaan Anda.
Jika saya keluar dalam
keadaan seperti ini dan mereka
bertanya, apa yang akan
saya katakan kepada mereka?
Kamu beritahu aku!  Ini..
Biarkan aku membersihkannya.
Beri aku 10 menit.
- Hanya 10 menit.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi secepat ini.
Saya pertama-tama akan menyelesaikan skornya.
Aku akan pergi hanya
setelah membalasnya.
Anda membuat kesalahan, Rudraksh.
Anda membuat kesalahan dengan
menyelamatkan saya hidup-hidup!
Anda menyelamatkan saya karena
Preesha meminta Anda, bukan?
Tapi aku tidak akan melakukan itu.
Saya akan membunuhmu.
Di pesta ini.
'Berikan minuman ini pada
Khurana yang tidak berguna itu.'
'Maksudku, Rudraksh Khurana.'